Witamy spowrotem.
Porozmawiajmy szybko o czymś, o czym wiele usłyszysz w informatyce, a wskaźnik jest
po prostu tym.
Jest to odniesienie do innego miejsca w pamięci lub innego obiektu lub innego węzła, aw javascript
możemy to pokazać za pomocą czegoś takiego.
Jeśli mam obiekt, nazwijmy go obiektem, który jest prostym obiektem, który ma wartość true.
I zamierzam
to skomentować, a teraz robimy coś takiego, jak obiekt Konst 2 jest równy obiektowi 1.
Właśnie stworzyliśmy wskaźnik odwołujący się do obiektu i właśnie nim jest wskaźnik.
To po prostu odniesienie tutaj.
Nie kopiuję obiektu.
Nie twierdzę, że obiekt 1 jest równy Akos.
Prawdziwe.
A także stworzenie w pamięci innej lokalizacji, która mówi, że A jest prawdą w pamięci, kiedy patrzymy na naszego barana.
Jest tylko jeden wpis.
A jest równy true i oba obiekty chcą, aby obiekt wskazywał tę samą lokalizację w pamięci, aby pokazać, że tak właśnie
jest.
Po prostu zsynchronizujmy
obiekt logu 1, a następnie okno konsoli.
Oponować.
I tylko dlatego jesteśmy tego świadomi.
Mam zamiar powiedzieć tutaj jeden i to będzie dwa, więc jeśli to zrobię, oba ECO będą prawdziwe.
Ale jeśli zmienię obiekt A lub uzyskuję dostęp do własności w obiekcie, a ja mówię, że to będzie równa Booya
i uruchomię ten wygląd tego obiektu, któremu obiekt się zmienił, ponieważ utworzyłem tu wskaźnik mówiąc, że
sprzeciwiam się obiekt referencyjny 1 tak jak.
I oba wskazują na to samo miejsce w pamięci.
I właśnie taki jest wskaźnik.
Chodzi po prostu o to, że to jest miejsce w pamięci i kiedy patrzymy na przykład
na naszej liście odnośników, kiedy usuniemy, powiedzmy węzeł na indeksie dwóch i ja Hago jeden dwa usuwamy i to właśnie znika z
pamięci, jak to działa.
Cóż, jeśli wrócimy do naszego przykładu, mogę po prostu usunąć obiekt 1 i zamierzam to zmienić,
aby prowadzić, ponieważ zmienimy tutaj wartości.
Phi kliknij uruchom.
Otrzymuję obiekt błędu odniesienia Twan nie jest zdefiniowany w linii 14.
To już tutaj.
DOBRZE.
Po prostu skomentujmy to, ponieważ obiekt 1 już nie istnieje.
Biegnij Reichlichiem.
Nadal mam obiekt jako Booya, mimo że usunęliśmy obiekt 1.
To, co się dzieje tutaj, tak jak w większości języków programowania, polega na tym, że nasze
komputery usuwają używaną pamięć i ponieważ widzi, że obiekt wciąż odwołuje się do tej lokalizacji w pamięci, ta
wartość w pamięci nie będzie jej usuwać .
Ponieważ wciąż jest wskaźnik do tej lokalizacji i pamięci.
I w ten sposób rzeczy zostają usunięte.
W językach takich jak javascript jest to coś, co możesz nazwać śmieciem, skoro tylko
powiemy "obiekt kropka" lub "obiekt" dwa razy "cześć", a ja klikam "Uruchom teraz obiekt", do którego odwołujesz się do przestrzeni pamięci, która
ma wartość równą prawdzie, teraz jest po prostu ciąg znaków.
Ponieważ javascript jest zbiorem śmieci, to pamięć jest zarządzana automatycznie.
Spowoduje to automatyczne pobranie i usunięcie śmieci, ponieważ nic nie wskazuje na to.
Istnieją jednak języki niskiego poziomu, w których musisz zarządzać własną pamięcią i musisz ręcznie
usunąć to na przywołanym elemencie w pamięci.
A to może spowodować wiele możliwych problemów, w których pozostawiasz pamięć, która nie jest używana w pamięci, która
jest cennym zasobem.
Ale są też korzyści z języków, w których nie ma śmieci, gdzie można zarządzać własną
pamięcią, dzięki czemu możesz naprawdę szybko działać tak wydajnie.
W porządku.
Myślę, że wystarczy, aby wskaźnik był wskaźnikiem, to po prostu odniesienie do czegoś innego w pamięci.
I wykorzystamy tę wiedzę w następnym filmiku, aby stworzyć naszą pierwszą strukturę danych z linkami do list.
Zobaczę w następnym.